Problemas Básicos
1.	Imprimir todos los números pares de 1 a 1000.
2.	Solicitar que el usuario ingrese dos números a y b. El programa debe imprimir tanto el cociente como el resto de la división entre a y b utilizando el método de las restas sucesivas. Ej: 7 y 2
7-2 = 5 (primera resta)
5-2 = 3 (segunda resta)
3-2 = 1 (tercera resta)
Cociente: 3; Resto: 1
3.	Solicitar al usuario que ingrese un número entero positivo n. El programa debe imprimir el resultado de la siguiente operación: 1-2+3-4+… ; donde la operación tiene n números.
Problemas Intermedios
4.	La secuencia de Fibonacci empieza con los números 0 y 1. Los siguientes términos se calculan sumando los dos anteriores. Por ejemplo, el siguiente término es 1 (0+1); el siguiente es 2 (1+1); el siguiente es 3 (1+2); el siguiente es 5 (2+3); y así sucesivamente. Solicitar al usuario que ingrese un número entero positivo n, y que imprima en pantalla los n primeros términos de la secuencia de Fibonacci
5.	Solicitar al usuario que ingrese un número entero positivo n. Repetir la solicitud si es que el usuario no ingresó un número entero positivo (ej: 1,23; -1; ab31, etc.). Finalmente, imprimir en pantalla el resultado de multiplicar ese número por dos.
6.	Solicitar al usuario que ingrese un número entero positivo mayor a 1 (repetir la solicitud si es que no se cumplió este requisito). El programa debe imprimir si el número ingresado es primo o no. (Un número primo es aquel que tiene solo dos números divisibles por él: 1 y él mismo, por ejemplo 5)
Problemas Avanzados
7.	Solicitar al usuario que ingrese un número entero positivo n y validarlo. Sin utilizar funciones, imprimir el resultado de 1 + 1/1! + 1/2! + 1/3! + ... + 1/n! donde m! = 1 x 2 x 3 x … x m
8.	Solicitar al usuario que ingrese una cantidad de dinero en guaraníes (validar que sea entero positivo). Utilizando los billetes y monedas en circulación en Paraguay (1 a 100.000 Gs), imprimir el menor número de billetes que un cajero automático debe dispensar para alcanzar el monto deseado y qué denominación deben tener.
9.	Utilizando el algoritmo de Euclides, determine el máximo común divisor de dos números enteros a y b introducidos por el usuario (validando que sean enteros), sabiendo lo siguiente: 

1.mcd(a,a)=a para cualquier número entero a.
2. Si a > b, entonces mcd(a,b) = mcd(a‐b,b) para cualquier par de número enteros a y b.
